本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語、
不當行為及暴力鏡頭
敬請留意
差唔多兩年幾前啊
余小姐話BoBo係佢親戚
佢久唔久會嚟探下佢啊
不過余小姐都有成年幾冇嚟喇
BoBo有冇其他屋企人㗎？
冇喇
佢係由一個牧師轉介過嚟㗎
佢有認知障礙，即係以前講嘅老人痴呆
聽講呢，係有一個有背景嘅人士
捐咗一筆錢畀我哋院舍
條件就係畀波哥一路住喺度
所以波哥以前都應該有啲來頭㗎
噉佢喺度住咗幾耐啊？
都有成56年㗎喇，咁耐以嚟
除咗余小姐，都冇第二個人嚟探佢𠸏
余小姐最後嗰次上嚟
仲帶咗蜂蜜蛋糕請波哥同我哋食𠻹
波哥就喺呢間房
唔該食過喇，唔使
吖，係呢
我淨係知你叫阿榮，請問你貴姓啊？
我姓林㗎
林生
不過佢都係姓林㗎喎，你哋係親戚呀？
我以為你呢世都唔嚟𠻹
呢個世界係噉㗎喇
窮在鬧市冇人問
富在深山有遠親
新界係嗰幾個大嘅
最近呢幾年啊
有邊個冇受我恩惠㗎？
家下新界打橫嚟行啦
喺大馬路撞口撞面都當唔認得我
我而家嚟到呢度啊，更加冇人嚟啦
不過我會睇得開𠸏
起碼我腰骨夠硬
我就放長雙眼睇佢收尾嗰兩年
你響度好嘛？
OK啦
悶…
噉我唔悶喎
出便嘅石姑娘跟咗我喇
一日複試
都算係噉啦
你仲有冇人想見啊？
咪你囖
我咁多靚啊
係你最夠義氣嚟探我
你屋企人呢？
你唔係唔知𠺝？
我知咩啊？
知咩啊？
你女人似我呀？
唔係
你屋企人呢，講嚟聽下吖喂
我畀你嗰筆錢呢？
咩錢啊？
我叫你幫我揾個女人同個仔啊
佢係你個仔嚟嘎？
你梗係食咗我筆錢
所以唔敢嚟睇我呢
你係咪想揾你老婆同個仔啊？
年輪轉
浮游於這都市
憶記原已半生
搜尋零碎記載還有埋藏心底多深
後可否再遇
某日再遇見
想哭，不要淚流
拋開感覺在背後
來跟上氣候
街邊跟你漫遊
想當初決別以後
旋律欠節奏
不經意
在那天已太過
掛念着重現的我
而你
在最終離開了我
曾共你抱擁於街角
年輪轉
浮游於這故事
無望上課時間
童年初戀從不談可否再…
佢哋叫Jaywalkers啊
我咁一久都會嚟睇佢哋busking啊
你都聽佢哋嘅歌嘎？
啲歌OK嘅
但係最主要呢
就係我有時做人做得好辛苦
噉我會想嚟睇一啲比我捱得更加辛苦嘅人
你幾衰啦
噉我應該要多啲嚟聽佢哋唱歌啊
做咩啊你？
你喺間便利店做得好辛苦咩？
唔係啊
我意思係，我都玩音樂𠺢嘛
我中學嘅時候呢
都有同下啲朋友搞下band嘅
但係我哋個校長呢
淨係畀我哋唱佢指定嗰50首健康歌
真係好難聽㗎，噉所以呢
我哋淨係可以匿喺天台啊
或者後樓梯嗰度唱啦
最唔可以畀老師知喎，如果佢知呢
一日就記缺點嚴重啲踢出校都試過啊
幾時玩音樂變咗重大罪過販毒㗎？
係啊，噉咪諗住返屋企玩囖
點知一彈結他就係
我阿爸阿媽一日就話我讀屎片啊
玩音樂冇前途啊，嘥時間，勁反對
噉其實我自己大學係報咗音樂系㗎
收咗我㗎
噉佢哋反對啦，我哋嗌晒大交噉樣
而家咪出咗嚟，靠自己囖
所以而家有份工
有地方住已經好好㗎喇
音樂…
我諗我都係暫時會放低先
唔可以放低
我最近都揾返我老竇嚟
冇聽你講過你老竇𠸏
我都係咁啱最近先揾到佢㗎咋
佢以前撈偏嘅，做古惑仔啦
坐金馬望住佢
我心諗好彩我嗰陣時細個唔係佢帶大咋
如果唔係噉就仆街喇
所以你老竇話唔畀你玩音樂
你就放棄㗎嗱？
噉你咪即係畀佢睇死咗？
你睇下佢哋
佢哋兩年前已經喺度busking㗎喇
今時今日仲喺度busking緊
都仲係唱緊嗰兩隻歌
我諗每日都唔知有幾多
人同我哋講你放棄啦
冇用㗎
但係佢哋一於小你
日日嚟busking
你知咩叫熱血啊？
熱血就係大部分人話畀
你聽冇可能成功嘅嘢
但係你仍然堅持去做
喂
高人…
高人？
咩高人啊？
冇阿片咩？
Sorry啊，仲未知你點樣稱呼𠻹
你叫我阿榮啦，榮哥
唔好阿哥啦
但係估唔到你哋仲喺度
basking緊喎
係啊
實我想咗好耐喇，你收返佢啦
我哋一直都唔知支吉他好值錢㗎
彈到好歌先值錢㗎，結他
你收起佢啦
佢而家跟住你哋好好跟住我啊
太貴重喇，我哋真係受唔起啊
你收返佢啦，係囖…
噉呀？
嗱，我有個徒弟叫阿伊
佢都玩音樂㗎
不如你哋有時間幫我教下佢吖
Jam嘢玩埋佢吖
好啊
識唔識彈吉他啊你？
識
不過冇吉他
唔緊要啦，用呢支吖，唔好
你同我哋玩陣先，我轉頭返，你去邊啊？
轉頭就返㗎喇
行啦…
行啦，呢邊，一齊玩
花園的風景要畀新一批租客來住
花開隨便
枯萎隨便
空中的花園要畀新一批氣候懷念
已回不去
夢遊望見舊房子
睡着睡了
送畀你㗎
多謝
噉你唔可以再放棄音樂㗎喇喎
但係好難講㗎
可能我就係噉樣你到你成世冇發達喇
但係起碼你做乞兒
嗰時可以彈住吉他唱住歌吖
我會畀心機㗎
阿大都要返工㗎吓？
早晨啊，小雯姐
早晨，畀杯咖啡我，唔該
Hello，Rose，Hello
阿姐
做咩啊？
冇嘢…
冇嘢？
阿姐呀
其實…
當年呢，點解你同老公離婚嘅？
因為…
我唔可以忍受一次又一次不斷噉樣畀人咬
噉如果唔離婚，仲有冇第二條路揀？
噉不如我又試下同你假設性噉分析下吖
如果我老公呃我…
出軌
我會有三條路揀
第一條
唔離婚
佢認錯
改過
以後唔出軌
我哋就當瞓不至噉抹咗佢
第二條
唔離婚
佢認錯
話改過
但係繼續出軌
噉我就一路噉樣隻眼開隻眼閉
第三條路，離婚
各走各嘅
重新嚟過
大致上就係呢三條路囖
麗柏咖啡，係，唔該
唔離婚得唔得啊？
結得婚嘅
有邊個想離婚？
噉你又知唔知一段…
唔可以離婚嘅婚姻係點呢？
你有冇睇過Keira
Reaves一套叫做《生死時速》啊？
冇啊
裏便係講架巴士畀人安置咗炸彈
如果個巴士駛快過80公里嘅話呢
就會爆炸
如果你駛得太慢又或者突然煞車嘅話呢
架巴士一樣都會爆炸
噉所以，呢架巴士就只可以一直…
一直又一直噉
用一個80公里嘅速度嚟行
噉樣咪似咗一段離唔到婚嘅婚姻囖？
噉即係話婚姻係裝咗炸彈嘅巴士
要防止老公出軌，就係裝炸彈？
No…
裝炸彈呢，係防止唔到你老公出軌嘅
不過，可以防止到你嘅老公跳車
應該噉講
防止到你老公夾帶私逃噉跳上另一架車
嗱，你安咗炸彈之後，起碼喺佢跳嗰陣
你可以炸鬼死佢，等佢淨返副身家
唔畀佢跳車啫
噉佢出軌就冇所謂喇喎
哼
噉你自己話唔想離婚𠺢嘛
嗱
你問我出便啦紅雨、黑雨、黃雨
一年係總有啲時候就嚟一次㗎嘞
噉你咪遇咗…
人囖
點啊？
仲諗住唔離婚呀？
你好似好明白我
Rose
其實Sammy同你close嘅同時呢
個個都知發生緊咩事啊
不過我哋都見到你唔想面對呢個現實
所以我哋先唔出聲吒嘛
其實我哋個個都關心你㗎
其實你已經好過當年好多㗎喇
當年
我就欠缺咗一個好似而家噉嘅我
去提醒自己
去面對現實卒之
我咪搞到畀人呃完一次又一次
一拖仲幾年𠻹
結果咪一樣係離婚
你只係好好諗下啦
你諗下究竟邊條路係最啱自己嘅
OK？
我上返去做嘢喇吓
嗱
嗰個就係波哥喇
噉佢以前呢，就做戲嘅
所以一陣間呢
佢會同我哋玩啲做戲遊戲
有時佢會扮下惡人啊
有時會扮下大佬啊
有時會扮傻佬𠻹㗎
噉，但係你知道佢喺度做緊戲就得㗎喇
OK？
波哥
哦，嚟咗呀？
你上次咪叫我幫你揾老婆同仔𠸏？
衰仔
做咩唔叫人啊？
叫老豆囖
老豆？
算你啦
我仔吖，得唔得啊？
得啊
個樣梗係得㗎
不過我DNA唔得呢
咩意思啊？
臭坑出臭草？
叻極啊，咪出嚟行古惑囖，再衰啲啊
一係導遊，一係監躉
唔一定𠸏
做人同跑馬一樣，所有嘢啊
都要睇血統，睇命水
呢仆街DNA生嘅仔梗係仆街㗎啦
就算佢平時好地地啊，啊
無端端失驚無神撩起條筋
就自己摷過自己嘅
呢仆街DNA係病毒，冇得變㗎
大個咗有冇諗過做咩啊？
我想做鹹蛋超人或者光明戰隊復仇者
呢個世界邊有鹹蛋超人㗎？
我大個咪有囖
你唔好叫我只老頭棍啊，我打返你㗎
唔好意思嗄
唔好意思
阿妮絲
行啦
飲唔飲果汁啊？
呢個味吖
好，我哋行喇
玩具啊
玩具？
阿妹啊，我而家喺嬰兒用品店
使唔使幫你買啲嘢啊？
哦，好啊…
拜拜
BB，行喇
呢兩隻呢，係畀唔同歲數嘅B食㗎喎
你個B幾大啊？
誒，三歲到吖，三歲呀？
食5號啦
唔該晒
你平時知唔知佢點樣食㗎？
嚟啦，呢度有㗎上面教你點樣沖㗎咋
但係每個小朋友呢
食嘅分量同時間都唔同㗎
我返去同佢商量下
啲爾夫箭呢，唔啱你用㗎
你擺返埋去啦
唔該晒
唔好…
Good？Good？
No？
嗱，今次呢，同你買大兩個碼至得喇
之前呢，同你買大一個碼呢，好快呢
仲有一季呢，就短袖啦，又掉腳㗎喇
耶
OK，嘩，好靚喎，你個pose
企喺度先，企喺度…
睇下靚唔靚先
喂，掂晒啦，起碼着幾年啊
正啊，暴龍哥？
你又嚟買童裝？
冇，我嚟買衫畀我兒甥吒嘛
噉啱啱撞到你哋啝？
喂，你喺度好啱喇，幫幫手吖
我想幫胖龍哥換季啊
嘩，佢啲衫五六歲都着得啦
太大喇…
我個人睇嘢嘅眼光就比較遠啲嘅
猜猜…
耶律，有啲事？
嚟，喺後便先啦
差唔多喎，呢個…
呢個差唔多喎，呢個
今日真係唔該晒你啊，好彩得你咋
唔好客氣啦
其實教細路仔呢
真係冇話有本教科書可以教晒你嘅
你一定要每日呢
同啲小朋友相處你先學到嘢㗎
嚟啦
喂，噉樣
我阿媽同阿爸喺度拍緊拖啊
嘩，好恩愛喎
喂，你細個有冇玩過跟蹤啊？
冇咩嘅，係啊，細個嗰陣呢
我好鍾意學校呢跟住啲同學呢
睇佢哋兩個拍拖去邊嘅
即係做狗仔隊
狗咩仔隊唧？
我阿媽阿爸嚟𠺢嘛
喂，快啲講故事，快啲…
再食
喂
我阿爸阿媽呢，幾廿年嚟都係噉恩愛㗎
我由細到大都未見過佢哋兩個嗌交𠸏
所以啊，我屋企啲兄弟姊妹呀
喺屋企成日都好開心
如果我唔係親眼見
我真係唔相信呢個世界上
可以有咁幸福嘅夫妻㗎
啲人成日話，做夫妻又要點樣…
包容
其實話畀你聽吖
始終都係講你個命水㗎咋
哥哥
邊位啊？你…
哥哥，你…
𥄫嘢呀？我哋咩事啊？
你邊個啊？
行開啦
你鍾意呢type嘎？
鍾意紅色頭髮？
嗱，我數三聲，你好彈開嗱？
唔係先
你係數「一、二、三」我彈開吖
定係數「一、二」我就彈開啊？
你講清楚啲好喎
你係都唔彈開啦嘛
你知唔知同邊個講緊嘢啊？
哥哥，你唔好咁勞氣住
噉你話數三聲我先彈開吖嘛，你都未數
一嚟，而家數「一、二、三」
我就彈開啦，好冇？
我怕你呀嗱？
我數完三聲，你好彈開嗱？
一、二哥哥…
一、二、三
打開哥哥…
哥哥…
哥哥，你咩人嚟㗎？
點解身上冇身份證𠸏？
你咩人啊？
我支電槍唔亂咁電人，犯法㗎
你邊隻眼見到我有電槍啊？
我得串魚蛋咋
喂，你邊個啊？
做咩喺度跟蹤我？
佢唔係第一次㗎喇
呢輪都係附近鬼鬼鼠鼠收聲啦，八婆
喂，你唔好行埋嚟吖
你講埋你老竇啊
係吖嘛？
我係嚟收數嘅
收咩數啊？
你老竇借咗我大腦不數啊
你搭你成40萬啊
而家你老竇冇錢還
不過呢，佢借錢之前呢
就攞咗你張身份證做擔保人
所以我咪嚟追你囖，有冇搞錯啊？
我冇畀佢身份證佢㗎
我更加冇應承過佢做擔保人啊
呢啲嘢呢
關我咩事啊？
我今日嚟呢，係收數㗎
都係條數唔關佢事咯，走啦，你嗱
你唔好再喺度攞住串魚蛋對對槓嗄
你唔使咁驚我㗎，我係嚟幫你嘅
出面人人叫我做中出
我係好人嚟㗎
你叫中出都仲叫好人呀？
收嗲啦，八婆
你係阿姨吖嘛
嗱，就噉
我知你而家嘅環境都未必還到啲錢㗎喇
以後返去同我大佬傾下
睇下可以點安排啦
我兩日後再嚟嗄
你幾時整咗支電槍㗎？
畀你㗎
你啊，平時喺網吧嗰度瞓覺好危險㗎
攞去防下身啦
同埋呢，下次如果阿聰再嚟揾你呢
唔使揾伊能佢㗎喇，直接電佢啦
做咩？唔要？
要
好正啊
太正喇，梗係正啦
豉魚蛋吖
你整㗎？
唔係，唔係我整㗎，估到唔係你整㗎啦
咁好食嘅點會係你整㗎？
不嬲，唔食住嘢食㗎啦，我知
你打嘅號碼暫時未能接通
新美
你返嚟做咩啊？
噉你又喺度？
夠喇喎
一大二碌追老豆條數追到嚟我度喇
噉又點啊？
阿女幫老豆還錢天經地義吖
你哋自己啲數走閃唔該自己問返嗄
咩你哋我哋啊？
你係咪姓鄭嘎？
我養到你咁大啊，條數點計啊？
血濃於水啊，聽過未啊？
要交學費，就叫我食自己
而家你哋畀大二碌追數嘞
就同我一家人
血濃於水呢四個字真係難聽過粗口啊
你走到天腳底，我哋都係你老竇老母啊
我哋影咩啊你？
大勇好似冇你張相喎
影幾張幫你貼下街招都好啊，你…
未影啊你？
我冇同你兩個一齊㗎嗱？
啲錢又唔係我借，又要大勇開嚟我搭車
我鬥喺邊啊？
你點揾到嚟㗎？
我返咗屋企
阿媽話你喺度囖衰婆一日到黑長通街
你夠叫啲大耳窿嚟揾我啦，我想嘎？
噉冇計吖嘛
佢哋打你呀？
借錢唔還，呢啲最低消費啦
你都當我見過下大場面
捱幾夜濕濕碎啦
我呢度有啲藥，有啲腍腍噚噚嘅嘢
你睇下有冇嘢啱啦
我走先喇，你自己小心
你自己喺出便OK吖
我OK啊
你呢？
人有三衰六旺，衰咪自己病埋下囖
冇嘢㗎
噉我走喇
女啊
噉我條數…
你幫我頂㗎喇喎
夢遊夢見舊房子
睡牀睡了沒意思
帶我…
不盡白過每一天
屈膝思考
擠迫個姿
就如被群看表演
喧譁隨便
我見舊房子睡着睡了
做人同跑馬一樣，所有嘢啊
都要睇血統，睇命水
你仆街DNA生嘅仔梗係仆街㗎啦
臭坑出臭草
你仆街DNA係…
林生呀？
我call咗你好多次，你冇復我啊
我特登上嚟呢，有份文件呢
想畀你簽㗎
喂
我call咗你成日喇
你做乜唔復機啊？
嚇死人咩？
我拍拖啊，健吾，噉就算真係拍拖…
都好正常啫
有時呢
我就諗，如果你喺度就好喇
你而家可唔可以原諒你前夫啊？
解決咗我，咪解決晒所有問題？
可能我哋…
睇嘅嘢就係我哋自己想睇到嘅嘢
FWD富衞保險呈獻暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV